# IQ-test

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite.

### Description

Данный проект является результатом тестового задания на позицию Junior Frontend-разработчика от компании vNorme. Это SPA-приложение для поиска и записи к психологу. В приложении использован компонентный подход: все переиспользуемые элементы имеют свои шаблоны с компонентами и локальной логикой, бизнес-логика управляется в родительских компонентах, секциях страниц и самих страницах. Реализована постраничная навигация через соответствующие footer и header компоненты без перезагрузки страницы.

В приложении использованы моковые данные, а также имитация загрузки контента. В дальнейшем возможно настроить получение и обработку данных, получаемых по API с сервера. Приложение разработано согласно предоставленному ТЗ и макету в Figma.

Основная логика сосредоточена на странице поиска подходящего специалиста: отрисовка доступных психологов, фильтрация, поиск по имени, подсчет и вывод количества психологов согласно настроенным фильтрам, вывод и отображение подробных данных психолога в модальном окне.

В приложении реализован полный адаптивный дизайн от версий для ПК до мобильных устройств с версткой по принципу pixel-perfect. Также использованы системные настройки стилей контейнера, переменных цветов, шрифтов и медиа-запросов проекта.

### Project Start

Чтобы начать использовать проект, выполните следующие шаги:

Склонируйте/распакуйте репозиторий проекта:

Установите зависимости:
npm install

Запустите тестовую сборку:
npm run dev

Откройте страницу по предложенному адресу, например:
http://localhost:5173/

### Repository navigation

components/: Компоненты Vue.
assets/: Ресурсы проекта (стили проекта, изображения, шрифты и т.д.).
api/: Модули для работы с API.
helpers/: Переиспользуемые функции.
router/: Модуль для постраничной навигации.
stores/: Store для управления состоянием приложения.
views/: Компоненты страниц и секций проекта.

## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).
